RETO de seguimiento
El restaurante “Los sabores de Magola” lo contrata para desarrollar un producto de software para gestionar las ventas del lugar. En este restaurante nos encontramos chefs que se encargan de preparar los ingredientes de cada uno de los platos descritos en el menú del restaurante, cocinarlos y armar los platos finales. Hay dos tipos de chefs: los chefs principales se encargan de verificar que el plato esté bien de acuerdo con todos los ingredientes que incluye cada plato. Por otro lado, los subchefs, además de las acciones descritas anteriormente, se encargan de entregar los platos terminados a los clientes una vez hayan sido verificados por el chef principal. El restaurante posee un chef principal y dos subchefs. Los clientes pueden solicitar cualquier plato que esté descrito en el menú. Cuando un cliente pide un plato específico, se debe corroborar en la cocina que haya ingredientes suficientes para preparar este plato. Todos los chefs comparten una misma despensa donde se almacenan los ingredientes, así que cada preparación individual afecta la despensa de todos los chefs. En caso de que no haya ingredientes suficientes para preparar el plato, se le informará al cliente que no hay y se le debe solicitar un nuevo plato. Si hay ingredientes suficientes, el plato será preparado por uno de los subchefs o el chef principal y uno de los subchefs se lo entregará al cliente. El cliente comerá y pagará el valor del plato que pidió.




un Chef: 
- Preparar ingredientes
- cocinarlos
- armar el plato



2 Subchefs:
- Preparar ingredientes
- cocinarlos
- armar el plato
- ENTREGAR PLATOS

Cliente:
-SOLICITAR PLATOS
- COMER
- PAGAR

- MENU: PLATOS


Despensa:
se debe corroborar en l
 cocina que haya ingredientes
  suficientes para preparar este
   plato. 

   Si no hay, el cliente debe solicitar otro platos